O que é Node.js?

Javascript no backend;
 - Não lidamos com eventos do usuário final;
 - Rotas e integrações; 
 
- Plataforma (não é linguagem);
- Construída em cima da V8 (motor do Chrome);
- "Comparável" a PHP / Ruby / Python / Go (Linguages backend);

O que é/para que serve o NPM?

- Instalar bibliotecas de terceiros;
- Fornecer bibliotecas para terceiros;

Por que utilizaremos o Yarn?

- Mais rápido;
- Mais avançado;

Características do Node:
 - Arquitetura Event-loop:
  - Baseada em eventos;
  - Possui uma Call Stack (pilha de eventos);
 
 - Single-thread:
  - C++ por trás com libuv;
  - Background threads;
 
 - Non-blocking I/O (Input/Output):
  - Conexão em tempo real;

Middleware:
 - Interceptador de requisições:
  - pode interromper totalmente a requisição;
  - pode alterar dados da requisição;


Frameworks:
 - ExpressJS como base:
  - Sem opinião (sem estrutura fechada);
  - Ótimo para iniciar;
  - Bastante utilizado em Micro-serviços;
 
 Frameworks opinados:
 - AdonisJS;
 - NestJS

